end0#Кажется вы мертвы. Ваше тело навсегда осталось в подвале заброшки, потому что вы пошли туда один и никому, ничего не сказали.#
end1#Вы вернулись домой. Молодец!#
1#Вы стоите ночью у заброшки.#Войти.(2)#Уйти дмой.(end1)#
2#Вы зашли в заброшку. Тут темно и страшно. Но вы видите пробивающийся свет из под двери в противоположенном конце круглого холла.#Уйти.(end1)#Открыть дверь со светом.(3) #Попытаться открыть другие двери.(4)#
3#Вы пересекаете холл, напрявляясь к двери, откуда виден свет. Доски под вами скрипят и даже чуть чуть прогибаются. Когда вам остается последний шаг до ручки, пол проваливается и вы падаете.#(end0)#
4#Вам страшно уходить в темноту, но преодолев себя вы дергаете ближайшую дверь. Она не поддается. Вы переходите к другой. То же самое. В итоге вы оказываетесь перед дверью со светом.#Испугаться и вернуться назад.(5)#Открыть.(6)#
5#Вы решаете вернуться, но сделав шаг от двери и чувствуете как под вами начинает проваливаться пол.#(end0)#
6#Дверь легко поддается и даже не скрипит как в фильмах ужасов. Оказывется свет исходит от фонарика, лежащего на столе. Вы замечаете движение. Это наполовину сорваная занавеска шевелится от залетающего из открытого окна ветра.#Уйти.(7)#Взять фонарик.(8)#Подойти к окну.(9)#
7#Вы решаете, что ничего интересного здесь нет и возвращаетесь в холл. Теперь когда свет фонарика не перекрывает дверь, вы видите, что в метре от двери доска сильно углубилась в пол. На всякий случай вы обходите это место и выходите на улицу.#(end1)#
8#Когда вы подбираете фонарик, тот начинает мерцать, а через несколько секунд гаснет.#Уйти(5)#Забрать погасший фонарик.(10)#Пойдойти к окну.(11)#
9#Вы подходите к окну и выглядываете наружу. Там темно, а свет от фонарика мешает вашим глазам адаптироваться. Но на долю секунды вам показалось, что где то в глубине окружающего заброшку леса кто-то есть.#(7)#
10#Вы кладете фонарик в карман. Это будет хорошим сувениром и дополнением к рассказу о поездке в эту заброшку.#Уйти.(5)#Подойти к окну.(11)#
11#Вы подходите к окну и выглядываете наружу. Там темно. Но вы ясно/явно ощущаете чье-то присутствие. Хриплый старческий голос, непонятно то ли мужской, толи женский, прямо у самого уха спрашивает вас:"Хочешь снигирька?"#Да.(12)#Нет.(13)#
12#Вы не знаете зачем он вам, возможно как трофей из поездки, возможно вы чувствуете, что это может спасти вашу жизнь."Тогда дай мне использованные батарейки" - глос теперь звучит грознее и злее.#Сказать что у вас нет батареек.(14)#[0]Отдать батарейки.(16)#оторвать пуговицу от рубашки и сказать что это батарейка.(15)#
13#"Тогда ты не вернешься назад!!!" - злобно заявляет голос и вы чувствуете как чья то рука хватает вас за горло, а смерть стоит очень близко. #(end1)#
14#"Тогда ты не вернешься назад!!!" - злобно заявляет голос и вы чувствуете как чья то рука хватает вас за горло, а смерть стоит очень близко. Так же как и спасительный погасший фонарик с использованными батарейками.#(end0)#
15#В этот момент вам совершенно не кажется что это дурацкая идея. Вы отрываете пуговицу и протягиваете ее на ладони вперед. "Это...не батарейка..."-кажется нечто, разговаривающее хриплым голосом в недоумении и даже растерянно. Вы пользуетесь моментом и кидаетесь обратно к фонарику. Не рискуя снова высовываться в окно вы просто швыряете в него батарейки. Через несколько секунд вам в голову прилетает что то деревянное. В темноте и от страха вы не можете разобрать что это, но крепко сжав это в руке вы решаете вернуться домой.#(end1)#
16#Вы дрожащими руками достаете фонарик и нервно пытаетесь вытащить из него батарейки. Вскоре это вам удается и вы протягиваете их на ладони вперед. Что то холодное касается вас забирая батарейки и оставляя в руке деревянного снигирька. Пожалуй с вас достаточно трофеев из поездки. Как только вы думаете отом, что вам пора вернуться домой, как снигирек загорается и вы неожиданно обнаруживаете себя в своем собственном доме.#(end1)#